### 1080

В задаче требуется фактически проверит граф на двудольность. Поэтому нам не важно с какой вершины начинать и в какой цвет красить (если мы инвертируем, то ничего не поменяется). Воспользуемся алгоритмом BFS, на каждом этапе будем красить все вершины, до которых мы можем «дотянуться» в противоположный цвет текущей вершины. Если вершина уже покрашена в нужный цвет — то всё хорошо, если нет, то значит, что мы не можем покрасить наш граф в два цвета, как в условии.

Сложность O(n+m)

### 1160

Для решения это задачи, нам фактически нужно составить граф, состоящий из 1 компоненты связанности — из всех хабов можно попасть в любой хаб. При этом нам надо сделать это за минимальную длину. Для реализации алгоритма будем использовать DSU, это позволит нам знать, какие провода уже соединены. А если мы отсортируем изначально все провода по длине, то всегда будем выбирать наименьшие для связи. 

Сложность O(m*log(n))

### 1162

Заведем массив, где будем хранить все обменные пункты и валюту, которую мы можем обменять. Так же заведем массив, в котором мы будем хранить максимально полученную валюту  из другой. Тогда задача сводится к поиску максимального пути. Если из очередной валюты мы получили количество больше, то сохраняем его. Позже нам останется лишь проверить, что мы получили больше, чем у нас было изначально.

Сложность O(nm)

### 1450

Задача представляет собой поиск максимального пути. Составим массивы труб и переходов между трубами. Воспользуемся алгоритмом Форд-Белмана, только заменим знак в уравнении перехода. Тогда мы сможем найти максимальный путь. Будем на каждой итерации проверять, посещена ли станция и куда ещё мы можем по ней перейти. Если конечная станция не посещена, то организовать перекачку невозможно. Если нет, то надо просто вывести результат, который мы получили для данной станции.

Сложность O(nm)

### 1806

Задача, по сути, представляет задачу поиска кратчайшего пути. Для её решения нужно сначала составить граф — это основная трудность данной задачи. Для этого просто заведём map ключем — номером солдата и ссылкой на него. Ссылка на солдата будет хранить ссылки на солдат, к которым мы можем обратиться. Так как для каждой вершины — составление её соседей и другой информации — const, то весь граф будет создан за n. Далее воспользуемся алгоритмом Дейкстры и получим кратчайший путь.

Сложность O(n^2)